cómo asignar los roles a los contactos
de su empresa para inof limitada es muy
importante clasificar los contactos de
una empresa para ello ha creado unos
roles los cuales servirán para
identificar cada uno de los contactos
los roles definidos
son contacto
administrador este rol identifica al
contacto que será el encargado de
administrar la cuenta de la empresa en
la página de servicio cliente este
contacto podrá modificar información de
la empresa ver el listado de contactos
asociados a la empresa actualizar sus
datos crear contactos y eliminarlos Ver
información de licencias y pólizas de la
empresa entre otras opciones que tiene
disponibles otro tipo de rol es contacto
ejecutivo este rol identifica al
contacto que gestiona y dirige de forma
administrativa a la empresa este rol
permite a insoft limitada reconocer el
contacto y establecer comunicación con
él para enviar información de conta pyme
o agroin ofrecer descuentos promociones
e información en
general otro rol es contacto
regular Este rol identifica al contacto
que maneja el sistema cont ime o agroin
en la empresa es el que está
constantemente trabajando sobre el
sistema y al cual se le enviará
información de actualizaciones parches
entre
otros el siguiente rol es contacto
contador este rol identifica al contacto
con el cargo de contador en la empresa
con él se establecerá comunicación para
enviar información de actualizaciones
tributarias cursos que ofrec insoft
entre
otros Y por último tenemos el rol
gestión pagos este rol identifica al
contacto encargado de los pagos y la
facturación en la empresa a él se
enviarán cotizaciones listas de precios
entre
otros inicialmente en todas las empresas
hay un contacto con el rol de contacto
administrador los demás roles deben ser
asignados desde la página de servicio al
cliente por ese contacto marcado como
contacto
administrador veamos cómo se realiza
esta asignación en nuestro navegador web
digitamos
www.capy.com
en la parte superior derecha damos cli
al link Iniciar
sesión el cual nos remite a una nueva
página en la cual debemos hacer el login
de usuario
para conocer más sobre el ingreso a la
página de servicio al cliente visualice
el video ingreso a la página de servicio
al cliente digitamos el correo
electrónico y la
contraseña y damos clic al botón Iniciar
sesión la página nos pregunta que si
deseamos almacenar el usuario y la
contraseña si lo deseamos damos clic al
botón aceptar y si no al botón
Cancelar vemos como en la parte derecha
se presentan una serie de opciones
disponibles de las cuales debemos
seleccionar cuenta cliente para poder
acceder a esta opción de menú el
contacto logueado debe tener el rol de
contacto administrador en la empresa
como decíamos anteriormente él será el
encargado de administrar la cuenta de la
empresa en la página va a ser el único
que va a tener acceso a esta opción de
menú para conocer más sobre el resto de
opciones disponibles visualice el video
opciones para clientes en la página de
servicio al
cliente seleccionamos la opción cuenta
cliente y vemos cómo nos carga una nueva
página allí en el contenedor contactos
del cliente seleccionamos la opción Ver
lista en la parte
derecha se presenta el listado de todos
los contactos asociados a la
empresa al frente de cada contacto se
encuentra la abreviatura del rol que
pose en la parte inferior se encuentra
la
tabla con las abreviaturas para los
roles del contacto
elegimos el contacto al cual deseamos
cambiarle el
rol damos clic sobre
él y como podemos observar se cargan
unas opciones propias del contacto en la
parte izquierda seleccionamos la opción
modificar Nos dirigimos a la parte
inferior del formulario al contenedor
roles del contacto aquí se presentan
todos los roles definidos y el campo
perfil del contacto aquí debemos
ingresar el nombre del cargo que posee
el contacto en la
empresa marcamos por ejemplo que este
contacto es contacto ejecutivo y que a
su vez es usuario regular damos el
perfil del contacto que puede ser
administrador y una vez hemos
diligenciado estos Campos damos clic al
botón enviar
vemos cómo se han actualizado los datos
si verificamos de nuevo al final del
formulario vemos que los roles han
quedado
asignados esto es todo sobre cómo
asignar los roles a los contactos de la
empresa